（うさぎ）⟨みんな…⟩
⟨私に勇気を
ありがとう⟩
⟨悪しき者よ この
プリンセス セレニティが
月に代わって
今 お前を封印する！⟩
（セーラムーン）《ここが
ダークキングダムの本拠地》
《亜美ちゃん レイちゃん
まこちゃん 美奈子ちゃん》
《私 最後まで頑張る！》
来たな 小娘
貴様に地獄を見せてやる
ハッ…
うわっ！
うわあーっ！
ううっ…
うわっ！
うっ…
ようこそプリンセス
よくぞ ここまで たどり着いた
褒めてつかわすぞ
ク… クインベリル
そう 私がクインベリルだ
あっ！
エンディミオン プリンセスを殺せ
かしこまりました
ハッ…
うわっ！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
無駄だ
ハッ…
プリンセスとしては まだ未熟な
お前が銀水晶を使ったところで
エンディミオンの体からメタリア様の
暗黒のエナジーを追い払うことはできん
フッ… 無駄なことはやめ
素直に銀水晶を渡せ
クッ…
ハッ…
あっ…
ああっ！
セーラームーン
ハッ…
死ね
あっ！
うわああーっ！
ハハハハハ…
衛さん…
ううっ…
（衛）《おだんご頭》
うわあーっ！
うっ…
衛… さん…
ああっ！
うっ… うう…
うああーっ！
うう…
うう… ううー…
フフフ…
まもなく太陽は全て黒点に覆われ
クインメタリア様が復活なされる
うう… ううー…
もうよい エンディミオン
うう…
あっ！
ああ…
プリンセスの首を落とせ
無駄だ
やがてクインメタリア様が
復活なされる
銀水晶はメタリア様が暗黒の
エナジーで この世を満たすとき
最大限に その力を
発揮するであろう
お前たちのしていたことも
全て無意味だったのだ
ハッ…
ぐあっ！
ああー…
あ…
ああ… あっ！
ハア… ハア… ハア…
うっ！
>> ハッ…
ああっ！
うう…
フッ…
エンディミオンは体内に暗黒の
エナジーを秘めているのだ
その程度で倒すことはできん
ああーっ…
やめて…
セーラームーン
うおおーっ！
死ねーっ！
やめてーっ！
（オルゴールの音楽）
お願い… 思い出して
私 セレニティです
遠い昔あなたと愛を誓いあった
月の王国のセレニティです
ダークキングダムに逆らう者は
死ね！
あなたは 悪いエナジーに
侵されているだけなの
元の優しい心に…
うっ… うう…
イヤなの
あなたと戦うなんてイヤ
ね？
ああ…
うっ！ な… なんだ？
ああーっ…
僕は誰？
何も思い出せないよ
僕は独りぼっちなの？
違うわ
私がいる
え？
大丈夫よ
1人じゃないわ
あっ…
あ…
衛さん！
うさぎ…
ありがとう
衛さん…
よかった
ゆ… 許さんぞ プリンセス
また私から エンディミオンを
奪おうとする
お前を許さーん！
ええい！
だあーっ！
チッ！
うっ…
うわっ！
あっ…
衛さん！
うっ… エンディミオン…
なぜ その小娘をかばう？
いずれ私と結婚すれば
世界中を支配する王になれたものを
ハッ…
バ… バカな！
衛さん しっかり！
な… なぜ私が こんなもので…
うっ… う…
エナジーか？
エンディミオンの小娘を思う気持ちが
私の体を滅ぼすというのか？
うう…
認めぬ
認めぬ… そんなもの…
衛さん！ 衛さん！
早く ここから逃げろ…
え…
そして 普通の女の子に戻って
かっこいい彼氏でも見つけろ…
衛さんが 一番かっこいい
ハッ…
衛…
衛さーん！
（泣き声）
う… うう…
クインメタリア様
どうか この私に力を
お貸しください
あの いまいましい小娘を
打ち負かす力を どうか私に…
よかろう…
宇宙に生息する
全ての生き物たちに
憎しみと欲望を与える時がきた
クインベリル！
おのれ以外の全ての者を抹殺し
世界を暗黒の闇にするのだ！
おお…
うおおーっ！
ごめん… キスできない
レイちゃんも 亜美ちゃんも
まこちゃんも 美奈子ちゃんも
みんな好きな男の子と
キスもできずに死んじゃったの
だから 私だけ幸せな気持ちに
浸るわけにはいかない
ごめんね…
衛さん
私 逃げない
まだ やらなくちゃいけないことが
あるの
見てて
頑張るから
フフフ… ついに
暗黒のエナジーを手に入れたぞ
この世は私が支配する
ハハハハハ…
来たな プリンセス
フフ… 今度こそ知るがいい
ええい プリンセス！
死ねーっ！
ん？
（どよめき）
終わりだ…
世界が終わるときが来た
クインメタリアの暗黒のエナジーが
開放されたんだ
うっ！
待てよ ルナ！
どいてよ！
Dポイントに行くんだから
無駄だ！ もう僕たちには
どうすることもできない
分かってるわよ そんなこと
でも このままじゃ うさぎちゃんが
銀水晶の力を解放しちゃうわ！
そしたら うさぎちゃん 死んじゃうのよ
クインセレニティみたいに！
そうだけど…
それしか世界を救う方法は…
ダメよ うさぎちゃん
銀水晶の力を解放しちゃダメ！
そんなことしたら うさぎちゃん
あなたは死んじゃうのよ！
うおおーっ！
ムーンヒーリング
だあーっ！
エスカレーション！
ぐおおーっ！
ううーっ！
なぜ？ なぜ そうまでして
私に刃向かう？
美しき未来を夢見る お前も
やがては気づくであろう
この世界は既に醜く
汚れきっていることを
いいえ！
私 信じてる
愛か？ 友情か？
人同士の信頼か？
ハハハハハ…
信じてる
みんなが守ろうとした…
この世界を信じてる！
バカめ！
この腐り果てた世界に
信じられるものなど ないわーっ！
ううっ！ ううーっ…
ううっ… うう…
お願い…
お願い 銀水晶
みんなの信じてた世界を
もっと強く信じさせて！
軽々しく恋なんて
口にするもんじゃないわ
フフフ…
勘違いしないで！
私は雄一郎のことなんて…
恋人がいたって いいじゃないか
アタックあるのみ！
いいの アランとお姉さまが
幸せなら それでいいの
みんな…
暗黒のエナジーを得た私は
銀水晶に封印など されぬ！
うっ！ ううーっ！
みんな…
私に力を…
貸して！
マーキュリーパワー！
マーズパワー！
ジュピターパワー！
ヴィーナスパワー！
ムーンプリズムパワー！
な… 何だ？
ああっ！
うおっ…
うわああーっ！
みんな…
ありが… とう…
朝 目覚めると
真っ白なレースのカーテンが
風に そよいでる
部屋のハト時計が7時を告げて
いつまでも寝てると
遅刻するわよって ママの声
私は まどろみながら
もう3分だけ寝かせて… なんて思うの
毎日 同じように遅刻して
先生に廊下に立たされて
テストで赤点なんか取っちゃう
学校帰りに
みんなで食べるクレープ
ショーウィンドウに飾られた
パーティドレスに うっとりして
ちょっとしたことが
楽しくて うれしい
そんな…
そんな普通の生活に戻りたい
戻りたい
ひゃあっ！
うわあ～ん！ 遅刻だー！
行ってきまーす！
ハア… ハア… ハア… ハア…
ハッ ハッ…
ああっ…
奇跡だ…
太陽の黒点が消えただけでなく
みんなも転生するなんて
でも少し かわいそう
みんな仲間だった時の記憶まで
しっかり なくしちゃって
大丈夫
え？
みんな これから
また めぐり会えばいいんだ
そうね
あ～あ… もう少し
勉強しとけばよかった
ええい！ 抹殺！
痛いじゃないか おだんご頭
30点？
ああーっ！
もっと勉強しろよ おだんご頭
失礼ね！ ベーだ！
なんだってのよ まったく…
おかしな子だな フフ…
ねえねえ 今の人
ちょっと カッコよくなかった？
どこが！ あんな嫌味なヤツ
そんなこと言っちゃって
案外 運命の出会いだったりして
ゲーッ！ やめてよ
私には ちゃんと夢があるんだから
夢？
そう！ どんなときでも
私を助けてくれる
かっこいい彼氏を
見つけるって 夢よ！